შენიშვნა: ქვემოთ მოცემულია შუალედური გამოცდის მეორე ტიპის საგამოცდო 
საკითხების ნიმუშები. გაითვალისწინეთ, რომ უშუალოდ გამოცდაზე 
წარმოდგენილ დავალებებში მონაცემები (რიცხვები, სიები და სხვა) 
იქნება მოდიფიცირებული.

ამოცანა 1
აღწერეთ, როგორ იმუშავებს Binary Search ალგორითმი სიისთვის: 
[5, 8, 10, 13, 15, 17], როცა საძიებელი ელემენტია 9.

ამოცანა 2 
აღწერეთ, რას გააკეთებს მერჯ დალაგების ალგორითმი შემდეგი 
სიისთვის: [18, 24, 5, 32, 14, 92]

ამოცანა 3
აღწერეთ, როგორ იმუშავებს რეკურსიული ფიბონაჩის ფუნქცია, თუ n = 7.

ამოცანა 4 
აღწერეთ, როგორ იმუშავებს ჰანოის კოშკების რეკურსიული ალგორითმი,
 თუ დისკების რაოდენობა 7-ის ტოლია (n = 7).
 
ამოცანა 5 
აღწერეთ, როგორ იმუშავებს Insertion Sort სიისთვის 
[32, 16, 3, 12, 1, 6].

ამოცანა 6 
აღწერეთ Quick Sort-ის მუშაობა სიისთვის [3, 6, 8, 10, 1, 2] lomuto 
სქემის გამოყენებით.

ამოცანა 7 
აღწერეთ, როგორ იმუშავებს რეკურსიული Palindrome ფუნქცია "Madam"
სტრიქონისთვის.

ამოცანა 8
აღწერეთ, როგორ იმუშავებს სიმრავლის ყველა ქვესიმრავლეთა 
სიმრავლის პოვნის ალგორითმი შემდეგი სიისთვის [2, 4, 5, 6, 3].

ამოცანა 9
აღწერეთ ფაქტორიალის გამოთვლის რეკურსიული ალგორითმი, თუ n = 7.

ამოცანა 10 
აღწერეთ, როგორ იმუშავებს ორი რიცხვის გადამრავლების რეკურსიული 
ალგორითმი თუ მას გადავაწვდით შემდეგ წყვილს: (7 , 4)

ამოცანა 11
კითხვა 

მოცემული გვაქვს ორობითი ხე, 
            1
          /   \
        2       3
      /   \      \
     4     5       6
რა შედეგს მივიღებთ Inorder traversal ალგორითმის გამოყენებით?  

კითხვა 12

მოცემული გვაქვს ორობითი ხე, 
            1
          /   \
        2       3
      /   \      \
     4     5       6
რა შედეგს მივიღებთ Postorder traversal ალგორითმის გამოყენებით?

კითხვა 13

მოცემული გვაქვს ორობითი ხე, 
            1
          /   \
        2       3
      /   \      \
     4     5       6
რა შედეგს მივიღებთ Preorder traversal ალგორითმის გამოყენებით?


კითხვა 14 
მოცემულია ორობითი ხე 
            1
          /   \
        2       3
      /   \      \
     4     5       6
აღწერეთ ნაბიჯები დეტალურად, როგორ იმუშავებს Invert Binary Tree ალგორითმი

კითხვა 15
აღწერე დეტალურად, როგორ იმუშავებს hipSort ალგორითმი შემდეგი მასივისათვის  [4, 7, 2, 9, 6, 3, 1].


კითხვა 16  
მოცემულია ორობითი ძებნის ხე 
            90
          /   \
        50    150
      /   \      \
     20   70     200

დეტალურად აღწერე ნაბიჯები, რომლებიც საჭირო იქნება ამ BST-ში 60-ის ჩასასმელად.

კითხვა 17
მოცემულია ორობითი ხე, 
            90
          /   \
        50    150
      /   \      \
     20   70     200

აღწერე ნაბიჯები: როგორ იმუშავებს isBstUtil(node, min, max) ფუნქცია ამ ხისთვის და რა შედეგს დააბრუნებს


კითხვა 18
მოცემულია AVL ხე
            50
          /   \
        30    70
      /   \      
     20   40     

აღწერე ნაბიჯები, რომლებიც საჭირო იქნება AVL ხის ბალანსირებისთის, თუ ჩასასმელი რიცხვია 25;

კითხვა 19
მოცემულია AVL ხე
            50
          /   \
        30    70
      /   \      
     20   40     

აღწერე ნაბიჯები, რომლებიც საჭირო იქნება AVL ხის ბალანსირებისთის, თუ ჩასასმელი რიცხვია 75;

